## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc148/tasks/arc148_e

長さ $ N $ の数列 $ A\ =\ (A_1,\ ...,\ A_N) $ および整数 $ K $ が与えられます。  
 $ A $ の要素を並べ替えて得られる数列のうち、隣接する要素の和が $ K $ より小さい箇所が存在しない数列は何通りありますか？個数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
#### 题目描述
给定长度为 $n$ 的数列 $\{a_i\}$ 和一个自然数 $K$, 可以将 $\{a_i\}$ 打乱顺序重排，问多少种结果序列满足 $\forall i \in [1,n), a'_i + a'_{i+1} \ge K$。 答案对 $998244353$ 取模。
#### 输入格式
$n\ \ K$    
$a_1\ \ a_2\ ... \ a_n$   
#### 输出格式
一个整数，答案对 $998244353$ 取模的结果。
##### 样例解释1
共 $4$ 个：$ (1,\ 4,\ 2,\ 3) - (1,\ 4,\ 3,\ 2)- (2,\ 3,\ 4,\ 1) - (3,\ 2,\ 4,\ 1)$
#### 数据范围
$ 2 \le n \le 2 \times 10^5$  
$ 0 \le a_i, K \le 10^9$

```input1
4 5
1 2 3 4
```

```output1
4
```

```input2
4 3
1 2 3 3
```

```output2
12
```

```input3
10 7
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3
```

```output3
108
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力される値はすべて整数

### Sample Explanation 1

条件を満たす数列は次の $ 4 $ 通りです。 - $ (1,\ 4,\ 2,\ 3) $ - $ (1,\ 4,\ 3,\ 2) $ - $ (2,\ 3,\ 4,\ 1) $ - $ (3,\ 2,\ 4,\ 1) $

### Sample Explanation 2

$ A $ の要素を並べ替えてできる数列としてあり得るのは全部で $ 12 $ 通りあり、その全てが条件を満たします。

